Задание:

1.	Настроить git. Создать git-репозиторий.
2.	Добавить изменения (минимум 5 коммитов). В каждом коммите должен содержаться не только заголовок, но и тело комментария.
3.	Посмотреть статус, какие изменения были внесены.
4.	Посмотреть историю коммитов (с детализацией).
5.	Загрузить репозиторий на GitHub (создать аккаунт, если нет).
6.	Ответвиться от основной ветки проекта и сделать ещё 6 коммитов.
7.	Переписать историю коммитов с помощью команды rebase. Один из новых коммитов только переименовать, два других объединить командой squash, ещё один полностью отредактировать командой edit.
8.	Внести изменения. Сделать merge двух веток
